hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣108,000的熊市
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下今天的投資金句
今天要跟大家分享的這句話呢
是a mediocre team can ruin a great idea
a great team can turn a bad idea into something better
bet on people not plans
那這句話什麽意思呢
就是說一個很平庸的團隊啊
他可以把一個很好的一個idea
很好的一個想法呢
給摧毀掉
或者是給破壞掉
然後建立一個很好的團隊呢
則是可以把一個很糟糕的idea呢
變成一個更好的idea
所以最後啊
我這個要focus的東西呢
就是bet on people not plans
就是說我們今天啊
是要下注在人身上
而不是計劃啊
那這句話
或許聽起來是給一些想求職的人看的
或者一些這個在找工作人看的
是這個工作環境常講的一句話
但同時
你也可以把它套用在投資市場上面哦
那這個怎麽說呢
就是說一個標的啊
投資標的呢
不管他再好
這個他的表現
過去的表現
每一年平均表現有多好
如果今天一個投資者呢
是一個不好的投資者的話呢
他一樣可以投資在
一個很好的投資標地上
然後並且賠錢哦
在這邊跟大家舉個例子啊
就是一個不好的投資者
他或許投資在SMP 500里面
然投資個2030年
他一樣可以賠錢哦 因
為他總是這個追高殺低
然後做一些這個沒有必要的操作
那同時呢
這個一個很好的投資者呢
只是可以把一個很不好的標的呢
或許有在上面這個賺錢的機會哦
那這怎麽說呢
就是說有些公司呢
或許是這個基本面不是很好的公司
但短期擁有一些這個炒作
然後他上面獲利之後呢
就高位獲利了結離場了
所以一個好的投資者呢
這個依然是有機會
可以在一個不好的投資標的上賺到錢
哦 所以在投資市場面呢
我們要focus這個投資者
而不是這個投資標的啊
因為一個好的投資者呢
也可以在壞的投資標的上賺錢
那一個壞的投資者呢
也是可以在一個非常
非常好的投資標的上
賠錢的哦
所以在今天分享這句話給大家
a mediocre team can ruin a great idea
a great team can turn a bad idea into something
better bet on people
not plans OK
那我們進入今天節目主題吧
今天節目主題要跟大家聊的東西啊
就是比特幣在10萬710萬8左右的位置
但是為什麽感覺跟熊市一樣呢
那我知道聽到這邊呢
還是會有些觀眾說這個哎
David你在說什麽東西啊
現在就不是熊市啊
現在這個很有熱度啊
那我在這邊跟大家這個進行個糾正啊
就是今天你天天關注加密貨幣的市場
然後假如說你天天都是看我的頻道
看邦尼的頻道啊
那你當然會覺得說 哎
加密貨幣市場氛圍好像還是不錯哦
但是這些
人呢 就是現在在這種很無聊市場
還在關注市場人呢
都是這個
真正相信加密貨幣未來發展的人
真正這個投資很大量金額在上面的人
哦 但對於普羅大眾而言呢
現在呢 基本上就是沒有人關注哦
那我就帶大家用幾個數據
直接看一下吧
那我一開始帶大家看一下
就是Coin daily的流量啊
那Coin daily呢
算是這個全世界頂流的
這個加密貨幣頻道啊
就是英文的頻道
那大家可以注意到
在最近這個幾個月的時間呢
他們的流量其實是相對來說比較少的
13,000 然後43,00056,00061,0004萬9
這個只有9,000哦
所以平均的流量呢
可能落在我們就說五六萬左右吧
但是你要知道open daily
它是一個擁有162萬訂閱的頻道
哦 對
今天當一個162萬訂閱頻道
每個平均流量只有5萬的話呢
這個其實是非常非常少的
大概就只是訂閱量的5% percent左右附近
那今天呢
在YouTube的這個生態圈里面呢
這個你如果是一個健康成長頻道呢
你的平均流量應該是
要是你訂閱大概8-12個PERCENT以上
至少要在8-12個PERCENT左右
才是一個這個健康成長頻道
大家在Alcon daily這邊可以看到了
它的這個流量
平均流量跟它訂閱數相比呢
只有大概落在5個PERCENT
甚至5個PERCENT都不到哦
那我接下來帶大家看一下m m Crypto
m m Crypto呢
算是短線交易里面
這個全世界最火最多人看的一個頻道
也是流量最多的一個頻
道哦
那它的這個訂閱量呢
是落在613,000左右
然後在最近一個月
影片流量大概也都是落在4萬多 5萬多
6萬多
所以大概是落在5萬多左右一點點吧
所以也就是他訂閱量的不到10個PERCENT
可能落在7-8個PERCENT之間哦
所以相對來說還是比較低的
但是
如果我們去到他最多人看的一些影片
大家可以注意到一個現象啊
大部分的這些影片呢
都發生在3年到4年前哦
就是上一波牛市高點的時候
大家可以看到流量很驚人哦
二十幾萬 十幾萬
然後大部分這些影片呢
全部都是來自3年 4年前哦
就是上一波這個牛市高點的時候啊
那如果我們回到奧克蘭daily
看一下他流量最高的幾支影片呢
你可以注意到
大部分的也都是落在這個兩三年
甚至4年前左右的時候哦
所以在這邊
很明顯可以看到一個
這個流量的落差啊
就是在上一波牛市高點的時候
OK daily平均的流量呢
大概是落在三十幾萬
但是在最近的一個月呢
平均流量竟然已經掉到了5萬多
就連當時的可能 1/71/8都不到啊
然後最後再帶大家看一下Coin Bureau
Coin Bureau是全世界
這個訂閱量最大的加密貨幣頻道
這個訂閱量來到了268個million哦
大家可以看到呢
最近他的影片的流量呢
真的是非常非常可憐哦
25,00032,00028,00044,00048,00019,00022,00049,000
這時候非常非常低哦
那這個平均流量跟他訂閱數相比呢
大概就只剩下兩個percent左右 附
近哦 所以Coin Bureau這個頻道呢
我自己是蠻擔心它的發展哦
因為268萬的訂閱的頻道呢
這個看的人竟然只有這個2萬多 3萬多
真的是非常非常不可思議啊
那如果我們回到它
最多人看的一些影片
大家可以看到大部分這些影片呢
都是發生在兩年 四年 三年前左右時間
那當時的平均流量呢
是可以落到100多萬哦
所以非常非常驚人吶
然後最後
當然就要看一下這個我們頻道數據哦
那我比較希望大家專注的東西呢
是在於subscriber
就是增加訂閱數的這個數據上面
因為我覺得
這個是最容易看出一些端倪的
那大家可以看到這個
我們頻道過去三年呢
出現幾次的Spike就是幾次的暴拉
第一次暴拉當然就是terror Luna事件
在這邊 那第二次呢是FTX事件在這邊
第三次呢就是2023年比特幣觸底之後呢
進入到這個慢牛的這一兩年的時間呢
第一波是在這里就是2023年10月的時候
當時我記得我在歐洲度假
然後比特幣漲的很猛
然後最後一次呢就是比特幣突破10萬
就是今年年初
去年年底的時候呢
這個訂閱數也是增加非常非常快哦
那我希望大家關注的東西呢
是最近幾周
每一天增加的這個訂閱數哦
57 一百一十幾
八十幾 七十幾
六十幾 OK
那這個跟2023年大熊市的時候呢
是非常非常像的
那我們回到2023年
當時每一天增加定元素呢是1百多
四十幾 八十幾 六十幾 三十幾
所以你也說現在增加
的這個訂閱數呢
跟23年這個比特幣在2萬多的時候
是非常非常接近的
那這也是為什麽我跟大家說
這個比特幣現在呢
就是在10萬710萬8的熊市啊
聽起來的確是非常非常滑稽
沒有錯 但是這個就是一個事實哦
那我們可以從這個所有英文頻道
還有我們頻道自己的背後數據呢
都可以看到這一點哦
就是說現在市場
就是沒有新的投資者進來關注啊
那我知道
或許你身邊
都有很多這個投資加密貨幣的人
所以你覺得這個熱度沒有減少
但事實就是
你今天跳出自己的圈子
去外面看一下呢
呃 基本上路上
你很少會聽到別人在討論加密貨幣哦
然後從這些數據都可以看到了
最近幾個月啊
這個在關注加密貨幣
市場里面的新的投資者
新的資金
新的流通性呢
真的是完全沒有到來哦
那這個對於我們來講
當然是一個好事情啊
因為比特幣現在就落在108,000107,000左右
嘛 那我們也在這個牛期
向上突破這個關鍵點位哦
如果今天這個比特幣可以牛起突破
往上突破的話呢
那最後
這個比特幣前往16萬一顆的路上啊
我相信就會有越來越多的散戶
重新回到這個市場里面哦
但是我覺得啊
這個最重要的東西呢
還是山寨幣的季節
還是這個美聯儲的這些政策
包含了降息啊
QE這些東西
真正帶動山寨幣
進入到山寨幣季節的時候呢
我相信才是這個流量大爆發的時刻哦
那我印象非常非常清楚啊
就是在上一波牛市的時候
我剛開始關注到市場的時候呢
當時我很常看的一些頻道
像是奧坤daily啊
或者是Benjamin Cowen啊
他們當時的訂閱量呃
Benjamin Cowen非常非常的印象深刻
當時他的訂閱數
大概是落在一兩萬左右
那在一波牛市過去之後呢
他就直接從一兩萬這個
增加到這個50萬左右啊
最近如果你覺得說哎
我們區塊鏈日報在三年里面
也是不錯啊
從這個剛開頻道
三年內就跑到這個17萬左右訂閱
但17萬這個數字呢
跟這個大牛市結束之後的這個數字呢
絕對是有很大區別哦
那關於這一點呢
這個我們就可以持續關注下去
看一下這一波的大牛市結束之後
我們訂閱量到底會是多少哦
OK 那我們開始看新聞嘛
這個時候要跟大家聊的是
這個Coinbase的貝斯鏈呢
正式引入了Cardano啊
那同時呢
也迎來了Litecoin
就是萊特幣哦
所以從現在開始呢
你可以在Coinbase的鏈上呢
直接交易CBA DA或者是CBLTC哦
那萊特幣跟艾達幣都上了
區塊鏈代表是什麽東西呢
就代表說這個萊特幣跟這個艾達幣呢
都上了以太坊的layer two哦
那這件事情
你可以變相解釋為
這個在未來世界當中啊
你可以透過uniswap
就是這個以太坊生態上
最大的第一派體系
然後在上面呢
直接交易艾達幣哦
所以這真的是非常非常酷的一件事情
但是就像我常常告訴大家的
就是現在基本面再怎麽好呢
其實都沒有什麽太大意義哦
就包含
卡達爾在今年推出了自己的憲法
然後完全進入到一個去中心化的階段
然後卡達諾上也有很多不同的合作案
然後也有推行現貨ETF這些好新聞
然後再加上今天這個卡達諾
愛達幣正式上了這個貝斯鏈
但這些事情呢
這個都沒有影響幣價
那真正要炒高情緒呢
一定是要靠著幣價
那炒高幣價呢
這個我在昨天影片已經跟大家講過了
絕對是要等到流通性回來
等到降息
等到QE
山寨幣才有可能迎來山寨幣的春天吶
所以大家呢
就稍微這個再持有一些耐心吧
因為這些基本面呢
在最後呢都會成為爆拉的燃料啊
所以今天
如果
價錢長期被壓制在一個比較低的地方
但基本面又持續在增加的時候呢
當這個流通性回來的時候
到時候的漲幅呢
絕對是會超出你的意料之外啊
下期要跟大家聊的是strategy
在今天稍早的時候呢
又公布了
他們購買了531 million的比特幣啊
那我們現在可以看到呢
這個strategy在今天呢
又收購了4,980顆的比特幣哦
那一共花出的金額呢
是落在531.1個million
那這個平均購買價錢呢是落在106,801
那因為這樣的關系呢
很多人都在說啊
這個比特幣從十萬零一千
漲到十萬零八千
這個過程呢
都是因為strategy購買比特幣啊
那我覺得這個就是100 percent b s哦
因為大家都知道
這個strategy每一周都會購買比特幣了
那如果真的 這
個比特幣的價錢
都是由swag購買去帶動的話呢
比特幣就不會從112,000跌到98,000
因為在那幾個禮拜呢
swag也是持續的在購買比特幣哦
所以關於主流媒體想要解釋
為什麽比特幣會漲
或為什麽比特幣會跌呢
真的是看看就好
不需要這個浪費太多時間在上面呢
那我現在可以看到
這個swag現在一共持有比特幣量呢
已經來到597,325顆哦
就離這個60萬顆呢只剩下2,600多顆了
那一共這個花出去的錢呢
是落在42.4個b鏈平均的購買價錢呢
已經提升到了70,982啊
那目前strategy這些股票
從年初到現在呢
已經迎來一個這個19.7的EO
那這個跟他們2025年的目標
EO是25 percent呢
已經非常非常接近了
然後在最後這邊可以看到
這個是raoul Paul跟邁克爾
c勒當時的一個對話啊
那個對話呢是發生在2020年吶
那那時候呢
邁克爾c勒
還沒有這個完全的采取比特幣策略
還沒有持有這麽大的信仰
在這個訪談當中邁克爾就表示說呢
there's a lot of traders in the market
就說在這個市場當中啊
存在非常非常多短線交易者哦
they Don't understand the mindset of long
就他們完全不理解這個
你今天長期持有
該持有的一個正確心態啊
那他在最後並且表示說呢
i'm buying it for the dudes that's going to work for the dudes
that's going to get hired by the guys
who takes over my job in a
hundred years意思就是說呢
這個在100年後啊
這個任何一個人呢都會持有比特幣哦
那他們現在在做的事情呢
就是在幫100年後布局啊
i'm not selling
也就是我永遠都不會賣
哦 那如果今天這個他持有比特幣
這個漲了100倍的話呢
他或許會用這個比特幣呢
去抵押借出一些錢
去買一些他想買的東西
但他是永遠不會賣哦
因為他認為呢
今天如果他把比特幣賣掉的話呢
他要買什麽東西呢
因為他看不到任何一個投資標的呢
是比比特幣還要吸引人的
所以在這邊呢
再次可以看到
Michael Cayler對於這個長期DCA
長期投資的一些觀念啊
那我覺得他的一些長期投資的觀念
是非常非常正確
也是非常非常值得大家學習的
就最近我們看到身邊一些人呢
常常都秀說
今天他們在多段時間里面賺了多少
幾百percent的收益啊
這些東西
其實都是非常非常沒有意義的
因為他們不會給你看他們在幾天里面
這個被爆倉多少次
對吧
所以持有一個長期投資的心態呢
對於大部分散戶而言呢
絕對是在投資市場里面
賺錢幾率最高的一種投資方式哦
下一圈剛聊是metaprise
也在今天稍早時候啊
這個收購更多的比特幣啊
他們今天購買金額呢
是落在108個米點啊
然後同時呢
他們又申請更多的這個零利率
公司在呢 呃
目的就是要買更多的比特幣哦
那我覺得這些公司啊真是蠻屌的
就是不停的這個發售0
利率的公司債
然後去購買更多的比特幣
等於是可以不用付利息的借錢
然後這些錢拿去購買一個
這個全世界表現最好的資產
真的是一個非常非常棒的一個策略哦
那在下面可以看到呢
這個Mate派呢
在今天又收購了1,005顆的比特幣
等值就落在108個密點
目前這個matepad呢持有總比特幣量呢
已經達到了13,350克哦
非常非常的快速啊
就他們囤積比特幣的速度呢
是非常非常快的
那一共花出去1.3億幣點的錢
那平均的購買價錢呢是落在97,832啊
那目前他們持有比特幣的等值呢
已經落在了1.45個幣點呢
居在比特幣上
這個收益已經超過1億美金了
那現在Metapanda持有比特幣量呢
已經超越了這個特斯拉
超越了Harday
就是比特幣挖礦公司
超越了Coinbase
然後同時也超過了block Inc
就是這個Jack Dorsey的公司啊
所以在這邊看到MADE up planning
他們囤積比特幣速度呢
真的是非常非常快哦
但是同時啊
還是要提醒大家
因為MADE up planning股票呢
已經被嚴重的高估了
那在今天
他們發布了
他們購買更多比特幣的這個新聞
之後呢
他們股票呢是又漲了9.06 PERCENT啊
但是我記得在昨天的一張圖上
跟大家分享過
MADE up planning現在面對比特幣的估值啊
已經是超過了4.7倍哦
所以真的是有一點被高估了
但同時呢
這些公司
他們卻可以利用他們公司的手段
用0利率的方式借到更多錢
去購買更多比特幣
所以這些公司對比特幣的價錢呢
也有一些溢價呢
也是非常非常正常的事情哦
那今天就是看
你想不想要這個
投資在這些公司上面了
因為我認為呢
投資這些公司
就有點像是上杠桿的比特幣
那如果今天我自己購買比特幣的話呢
我都是選擇這個直接DCA購買比特幣
放在冷錢包里面自己持有
我認為才是一個比較安全的做法啊
下一句要跟老師
以太幣很有可能會在不久將來啊
擁有一個這個25 percent回撤的風險啊
那至於是為什麽
就是因為有一個金魚呢
他把這個237 million等值的以太幣呢
發到交易所上啊
那很多人就要猜出
這個金魚
或許是要變賣
手中的這個2億多等值的呃
以太幣啊
但是在過去幾周的這個新聞
我有跟大家聊到過
有非常非常多的巨鯨呢
都在收刮以太幣
所以我認為
這個237枚點的以太幣賣壓呢
應該是不至於讓以太幣
這個擁有一個25PERCENT回撤
但是主流媒體
就喜歡使用這種很驚悚的標題哦
就是以太幣很有可能會在不久將來
迎來一個25 percent的回撤啊
但事實就是呢
任何時候
你投資在任何一個加密貨幣上呢
都有可能在短期這個跌25 PERCENT
漲25 PERCENT
這都是非常非常正常的事情哦
那往下可以看到更多消息啊
第一個就是
以太幣
如果迎來一個25PERCENT回撤的話呢
就會跌回1,600左右
那聽起來真的是蠻可怕的
那它主要的這個論述啊
就表述說
現在是一個這個上升的騎行啊
那這個上升起形呢
目前看起來已經是疊穿
那疊穿之後
反彈到這個上升起形的下軌之後呢
遇到一些阻礙
那這個看起來是要繼續往下跌
那如果是這個技術分析的走勢的話呢
最後目標價錢大概就落在1,600多
那第二點跟第三點呢
就是有各種不同數據顯示出來呢
有很多人啊
把大量以太幣呢
都轉到交易所上面了
那尤其是幣安呢
大家可以看到呢
在最近5天呢
幣安上面這個流入的以太幣的金額呢
是非常非常多
也是非常非常大的
那大部分的時候呢
有這個以太幣或者任何幣
轉到交易所上的時候呢
大概率就是要變賣嘛
在下面就可以看到
那個持有1,000到1萬顆以太幣的
這些小鯊魚呢
他們持有量呢是持續的在暴增
那尤其在6月初的時候呢
這個暴增量是非常非常快速哦
但是同時啊
這個持有1萬到10萬顆以太幣的巨鯨呢
則是在6月初的時候呢
是出貨了
大家可以看到
這邊出現一個很明顯的這個下降啊
意思就是說這些以太幣的巨鯨呢
有很大部分呢
正在把這些他們持有在冷錢包
以太幣呢
轉到交易所上啊
那這些東西呢
我個人認為啊
就只是參考而已哦
那以太幣真正價錢要漲要跌呢
我覺得還是跟這個monetary policy
就美聯儲的政策比較有關系啊
那關於這個美聯儲什麽時候開始降息
什麽時候開始QE呢
我覺得是這個持有以太幣的持
有者最需要關注的一件事情哦
下期要跟老師BNB
那在我們頻道當中呢
這個比較少聊到BNB啊
因為BNB並不是我持有的
其中一種加密貨幣
但是一些老觀眾應該都知道這個
我曾經在上一波熊市的時候呢
非常非常想要布局一些BNB
只是一直沒有找到機會
那BNB的表現呢
也是在過去四五年以來
最好的一支山寨幣吧
那今天要跟大家聊的東西呢
就是BNB的下一個hard for下一個硬分叉
叫做Maxwell upgrade Maxwell的升級啊
那這個升級之後呢
將會讓BNB的每一個區塊的時間呢
降到0.8秒
所以真的是非常非常快啊
因為我們知道
這個比特幣的這個每一個block
是十分鐘啊
他在BNB上的每一個bug的
這個處理時間呢
竟然已經降到了0.8秒哦
非常非常快
那在這個升級之前呢
BNB每一個bug呢
是需要1.5秒
也是非常非常快哦
大家從1.5秒降到了0.8秒了
畢竟又是快了將近一倍啊
那這次的這個升級啊
主要就是可以讓這個BNB的使用者呢
可以進行這個p to p的信息哦
就你可以在上面
直接發信息給這個
同時也在BNB圈上的人
那每個bug處理速度如果降到0.8的話呢
這件事情就是非常非常有可能做到的
那對於BNB啊
這個我相信有很多的觀眾朋友
都有這個布局在上面
都有投資在上面
那BNB的確是這個最近四五年呢
這個表 現最好的一只山寨幣哦
我們在這里看到呢
BNB現在呢
基本處在
這個上一波牛市的頂點的位置啊
就現在BNB處在位置
就是BNB 2021年牛市高點的時候哦
那一些其他的三代幣
像以太幣啊
或者是愛達幣啊
現在離這個上一波牛市高點呢
還是有很長一段距離要走哦
那這個走勢看起來是非常非常強勁啊
那BNB這一次的回調呢
從這個區域性最高的地方
歷史最高的地方
跌到現在
也只少少跌了這個17.08 percent左右附近
哦 所以真的可以看到
BNB還是一個非常強韌的山寨幣哦
但是畢竟它是一個中心化的幣嘛
那我自己對於這些幣呢
就是比較沒有興趣一些啦
但是我知道
有些觀眾朋友就有投資在BNB
那要再次恭喜你們
因為BNB的走勢呢
真是非常非常強啊
甚至可以說
跟比特幣是非常非常接近啊
那在這個升級之後呢
BNB的這個每一個bug的處理速度
要再次這個加快一倍
那對於BNB未來發展來說呢
絕對會是一個好消息哦
今天做的訊號
跟聊的是在伊朗的一家交易所啊
在前幾天的時候呢是被盜了
被hack了
那伊朗這個交易所的名字呢叫做nobitex
那在6月18號
就是大概兩周前左右的時候呢
他們是被盜走了
100 million等值的加密貨幣哦
就是1億美金的加密貨幣啊
那這個供給方呢就是Pro Israel
就是對以色列友好害客組織幹的
那他目前呢是已經把這
些盜來的加密貨幣全部都burn掉了
那他的目的呢也不是為了錢
他們目的呢
就只是要這個打擊伊朗政府內部
一些高管
透過加密貨幣洗錢的這些方式哦
因為他認為這個nobitax上呢
有很多伊朗的高管
跟一些極權分子呢
都是在上面進行一些轉賬洗錢的動作
所以支持以色列這個駭客組織呢
就盜了這個nobites上面的很多資產吶
那今天稍早的時候呢
nobites已經公布說呢
他們已經可以這個開始進行還款了
就在這個12天之後呢
開始可以進行還款的動作
那首先第一輪還款
當然是給一些這個verifile
就已經被認證身份的人吶
那聊到這個呢
就要跟大家再次這個分享一下
我自己的看法啊
就我認為呢加密貨幣里面呢
這個你要開始投資加密貨幣呢
第一課
就是要學著怎麽自己持有自己的資產
哦 永遠要記得not your key
not your Crypto
如果今天
你把你的加密貨幣
放在交易所上的話呢
這些加密貨幣
其實是屬於這些交易所的
並不是屬於你的
所以我們進入到加密貨幣市場里面
第一課呢
就要學習怎麽樣使用冷錢包及持幣
這是非常非常重要一點
那不要等到說
這個
你使用的交易所出了什麽問題之後呢
才開始後悔
為什麽你沒有使用正確的方式
自己持幣哦
那今天就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
Bang corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight